Repository: atmark-techno/mkswu
Catalog: po/*/hawkbit_setup_container.po
Languages: ja

source: Could not create directory
ja: ディレクトリ作成が失敗しました。

source: realpath failed
ja: realpathが失敗しました。

source: $fragment_pattern did not match anything in $name source fragments
ja: $fragment_pattern は $name の fragments に見つかりませんでした。

source: Failed aggregating fragments ${fragments[*]} to $tmpdest
ja: ${fragments[*]} を $tmpdest に書けませんでした。

source: Failed moving $tmpdest to $dest
ja: $tmpdest を $dest に移動できませんでした。

source: Could not generate $file fragment
ja: $file を作成できませんでした。

source: Empty passwords are not allowed
ja: 空のパスワードは使えません。

source: Confirm password:
ja: パスワードを再入力してください:

source: Password mismatch
ja: パスワードが一致しません。

source: A value is required.
ja: 値が必要です。

source: Please answer with y or n
ja: y か n で答えてください。

source: Certificate domain name:
ja: 証明書の domain name:

source: The reverse proxy needs a domain name for the certificate
ja: リバースプロキシの設定に証明書の domain name が必要です。

source: This MUST be the domain name as reachable from devices, so if the
ja: この domain はこのままデバイスからアクセスできる名前にしてください。

source: url will be https://hawkbit.domain.tld it should be hawkbit.domain.tld
ja: 例えば、https://hawkbit.domain.tld でアクセスしたら hawkbit.domain.tld、

source: and if your url is https://10.1.1.1 then it should be 10.1.1.1
ja: https://10.1.1.1 でしたら 10.1.1.1 にしてください。

source: Certificate domain name changed (found $current_domain, expected $REVERSE_PROXY_CERT_DOMAIN), regenerating
ja: 証明書の domain nameがかわりました。再作成します。（$current_domain でしたが $REVERSE_PROXY_CERT_DOMAIN にします）

source: How long should the certificate be valid (days)?
ja: 証明書の有効期間は何日間にしますか？

source: TLS certificate have a lifetime that must be set. If you plan to use
ja: 証明書の有効期限を指定する必要があります。Let's encryptを使用する場合、

source: let's encrypt, this value will only be used until the new certificate
ja: この値は新しい証明書が生成されるまでしか使用されないので、デフォルトの値

source: is generated and can be left to its default value. Best practice would
ja: のままにしておくことができます。Let's encryptを使用しない場合、

source: require generating a new certificate every few years.
ja: 数年ごとに証明書を新しくすることを推奨します。

source: certificate validity must be a number of days (only digits)
ja: 証明書の有効期限は日数にしてください（数字のみ）

source: Continue?
ja: このまま実行しますか？

source: Could not verify that this host is suitable for let's encrypt
ja: このマシンでLet's encryptの利用確認が取れませんでした。

source: Please check the machine is reachable at $REVERSE_PROXY_CERT_DOMAIN
ja: $REVERSE_PROXY_CERT_DOMAIN にアクセスできることを確認してください。

source: Continuing without let's encrypt. Run again with --letsencrypt if you want to add it later.
ja: Let's encryptなしで実行します。--letsencryptを付けて再度実行すると、後から追加することも可能です。

source: Email to use for let's encrypt registration
ja: Let's encrypt 登録のメールアドレス

source: letsencrypt setup requires running containers once for configuration, run now?
ja: Let's encryptの初期設定のため一度コンテナを起動する必要があります。すぐに実行しますか？

source: nginx container not coming up!
ja: nginx コンテナが起動しません！

source: certbot invocation failed
ja: certbot の実行が失敗しました。

source: Could not remove old certificates
ja: 前の証明書を削除できませんでした。

source: Could not make symlink to new certificates
ja: 新しい証明書のシンボリックリンクをを作れませんでした。

source: Start containers once and run the following commands:
ja: コンテナを起動して以下のコマンドを実行してください：

source: Allow user to handle rollouts? (trigger installation requests)
ja: ユーザーにロールアウトの権限を与えますか？（インストール要求を出すこと）

source: Password for user $user
ja: $user ユーザーのパスワード

source: htpasswd failed for given password - missing command?
ja: htpasswdが失敗しました。コマンドがインストールされてますか？

source: Removing users:
ja: 以下のユーザーを消します： $*

source: Could not update user id in hawkBit application.properties
ja: hawkBit application.propertiesのユーザーのIDを更新できませんでした。

source: hawkBit had no user defined, create one first
ja: hawkBitにユーザーがありませんでした。ユーザーを追加してください。

source: Could not copy file
ja: ファイルのコピーに失敗しました。

source: HawkBit admin user name
ja: HawkBit の管理人アカウント名

source: Extra admin user name (empty to stop):
ja: 追加の管理人アカウントのユーザーネーム（空にすると追加しません）

source: $user already exists!
ja: $user はすでに登録されてます。

source: Create hawkBit device user? (for autoregistration)
ja: hawkBit の「device」ユーザーを登録しますか？（自動登録用）

source: Create hawkBit mkswu user? (for automated image upload)
ja: hawkBit の「mkswu」ユーザーを登録しますか？（swuのアップロード用）

source: Stop $service service?
ja: $service サービスを停止しますか？

source: $service is running and conflicts with the reverse proxy setup.
ja: $service が起動中で、リバースプロキシ設定と競合しています。

source: Please stop $service manually
ja: $service を手動で停止してください。

source: Could not stop $service service
ja: $service サービスを停止できませんでした。

source: Disable $service service?
ja: $service サービスを無効にしますか？

source: $service is enabled and conflicts with the reverse proxy setup.
ja: $service が有効になっていて、リバースプロキシ設定と競合しています。

source: Could not disable $service service
ja: $service サービスを無効にできませんでした。

source: Setup TLS reverse proxy?
ja: TLS リバースプロキシを設定しますか？

source: CA file path (leave empty to disable client TLS authentication)
ja: 署名CAのファイルパス（空にするとクライアントTLS認証を無効になります）

source: If you would like to setup client certificate authenication a ca is required.
ja: クライアントのTLS認証を設定するためにCAが必要です。

source: ca file $REVERSE_PROXY_CLIENT_CERT does not exist. Reset proxy settings with --reset-proxy
ja: $REVERSE_PROXY_CLIENT_CERT CA ファイルが存在しません。プロキシの設定を --reset-proxy で初期化してください。

source: Also disallow token authentication?
ja: トークン認証を無効にしますか？

source: Setup certbot container to obtain certificate?
ja: certbotコンテナを設定しますか？

source: If the host is directly accessible over internet, it it possible to setup a let's
ja: サーバーが直接インターネットにアクセス可能であれば、Let's Encryptの証明書

source: encrypt certificate instead of the self-signed one. Accepting means you agree to the TOS:
ja: を設定することができます。これを設定することは、次の利用規約への同意を意味します。

source: The generated certificate needs to be registered on device.
ja: 作成した証明書をデバイスにコピーする必要があります。

source: The recommended way of doing this is to use the examples' hawkbit_register swu:
ja: /usr/share/mkswu/examples/hawkbit_register.* をコピーして、

source: Copy /usr/share/mkswu/examples/hawkbit_register.* and fill in required variables
ja: 変数を入力する必要があります。 HAWKBIT_URL は hawkbit サーバーの URL 、

source: (HAWKBIT_URL with server URL, HAWKBIT_PASSWORD with device user password,
ja: HAWKBIT_PASSWORD は device のパスワードを入力し、 SSL_CA_CONTENT は下記証明書を

source: and copy-paste the certificate from BEGIN CERTIFICATE and up to END CERTIFICATE
ja: BEGIN CERTIFICATE から END CERTIFICATE までをコピーして、ペーストして下さい。

source: into SSL_CA_CONTENT), then generate its swu (mkswu hawkbit_register.desc),
ja: 次に、mkswu hawkbit_register.desc で作られた、

source: and install hawkbit_register.swu on the device
ja: hawkbit_register.swu をデバイスにインストールしてください。

source: Should you want to use a let's encrypt certificate, you can run $SCRIPT_BASE again with --letsencrypt
ja: Let's encryptの設定は後で足したい場合にsetup_container.shを--letsencryptで実行してください。

source: Docker is not installed. Install it?
ja: Docker はインストールされてません。インストールしますか？

source: Please check https://docs.docker.com/get-docker/ and install docker
ja: https://docs.docker.com/get-docker/ を参考にしてdockerをインストールしてください。

source: Install failed, please check https://docs.docker.com/get-docker/ and install manually
ja: Docker のインストールが失敗しました。 https://docs.docker.com/get-docker/ を参考にしてインストールしてください。

source: docker-compose is not installed. Install it?
ja: docker-compose はインストールされてません。インストールしますか？

source: Please install docker-compose
ja: docker-compose をインストールしてください。

source: Install failed, please install docker-compose manually
ja: docker-compose のインストールが失敗しました。手動でインストールしてください。

source: htpasswd is required for password generation. Install it?
ja: パスワード作成のためにhtpasswdが必要です。インストールしますか？

source: Please install htpasswd (apache2-utils)
ja: htpasswd (apache2-utils) をインストールしてください。

source: Install failed, please install apache2-utils manually
ja: apache2-utils (htpasswd) をインストールできませんでした。手動でインストールしてください。

source: MYSQL_ROOT_PASSWORD was set but not MYSQL_PASSWORD
ja: MYSQL_ROOT_PASSWORD が設定されていたが MYSQL_PASSWORD が設定されてません。

source: Warning: recent hawkBit container requires a newer mysql version
ja: Warning: 新しい hawkBit コンテナに mysql の更新が必要ですが、

source: but update is not transparent.
ja: 失敗する可能性があります。

source: Backing up $CONFIG_DIR/data/mysql to $CONFIG_DIR/data/mysql.backup...
ja: $CONFIG_DIR/data/mysql を $CONFIG_DIR/data/mysql.backup に保存します…

source: In case it this fails, move the data back and you upgrade manually
ja: mysql の更新が失敗した場合は手動で更新してください、

source: (or keep using the old hawkbit-update-server:0.3.0M7-mysql instead)
ja: あるいは hawkbit-update-server:0.3.0M7-mysql を使いつづけてください。

source: Trying to upgrade the db...
ja: データベースをアップグレードします…

source: Ok. You will need to upgrade container before restarting.
ja: 成功しました。コンテナのアップグレードを実行してください。

source: $CONFIG_DIR/data/mysql.backup can be deleted after confirming hawkBit works.
ja: 無事に起動確認できてから $CONFIG_DIR/data/mysql.backup を削除してください。

source: $arg requires an argument
ja: $arg に引数が必要です。

source: Unhandled arguments: $@
ja: 不要な引数：$@

source: Where should we store docker-compose configuration and hawkBit data?
ja: docker-compose の設定ファイルと hawkBit のデータをどこに保存しますか？

source: Creating link to $SCRIPT_BASE in $CONFIG_DIR
ja: $SCRIPT_BASE へのリンクを $CONFIG_DIR に作ります。

source: Could not create script link
ja: スクリプトの シンボリックリンク を作成できませんでした。

source: Could not enter config dir
ja: 設定ディレクトリに入れませんでした。

source: Could not use docker, is the service running?
ja: docker を実行できませんでした。サービスが起動していますか？

source: Could not connect to docker daemon, trying with sudo...
ja: docker サービスに接続できませんでした。sudo でもう一度試します。

source: Checking if container is running... ${SUDO:+(this requires sudo)}
ja: コンテナが起動されてるかどうかを確認します... ${SUDO:+(sudoパスワードが必要です)}

source: Stop hawkBit containers?
ja: hawkBit コンテナを停止しますか？

source: hawkBit containers seem to be running, updating config files
ja: hawkBit コンテナが起動しています。このまま実行すると

source: might not work as expected.
ja: エラーが出る可能性があります。

source: Could not stop containers
ja: コンテナを停止できませんでした

source: Setup finished! Use docker-compose now to manage the containers
ja: コンテナの設定が完了しました。docker-compose コマンドでコンテナの管理が可能です。

source: or run $CONFIG_DIR/$SCRIPT_BASE again to change configuration.
ja: $CONFIG_DIR/setup_container.sh を再び実行すると設定の変更が可能です。

source: Update hawkBit containers?
ja: hawkBit コンテナを更新しますか？

source: Start hawkBit containers?
ja: hawkBit コンテナを起動しますか？
